Title of the paper

### 2023-06-14 2023/ITMO paper/elsarticle-template-num.tex
add some text in section 2

%% advanced mathematics
\usepackage{amsmath}

@@

Проблема, обзор подходов.

Рассмотрим теперь случай, когда целевая функция задачи зависит от двух векторов параметров: вектора $y$, принадлежащего гиперинтервалу $D$, и вектора $u$, имеющий конечный (и при этом не очень большой) набор возможных значений, т.е. 
\begin{gather}\label{problem_i}
\min{\left\{ \varphi(y,u) : y\in D \right\}},\\
D=\left\{a_j \leq y_j \leq b_j, \; 1\leq j \leq N \right\}.\nonumber
\end{gather}

Такие конечные наборы значений характеризуют множество возможных сочетаний категориальных гиперпараметров исследуемого алгоритма машинного обучения. 
%Целочисленные параметры = непрерывные параметры с округлением, добавить комментарий об этом.

@@

>>>>

%% advanced mathematics
\usepackage{amsmath}
\usepackage[]{algorithm2e}
\usepackage{algorithmic}

@@

Особый интерес представляют задачи, в которых часть параметров может принимать значения из заранее заданного конечного множества, т.к. для них сложнее построить оценки оптимума по сравнению с задачами с непрерывными параметрами.

Методам решения задач со смешанными параметрами посвящено много публикаций (см., например, обзоры \cite{Burer2012,Boukouvala2016}). 
Известные детерминированные методы решения задач данного класса ориентированы на решение линейных или выпуклых задач.
Многоэкстремальные задачи предлагается решать с помощью метаэвристических алгоритмов.

Нами был предложен и реализован новый детерминированный подход к решению задач со смешанными параметрами; приведем здесь его краткое описание.

Пусть  целевая функция задачи зависит от двух векторов параметров: вектора $y$, принадлежащего гиперинтервалу $D$, и вектора $u$, имеющий конечный (и при этом не очень большой) набор возможных значений, т.е. 
\begin{gather}\label{problem_i}
\min{\left\{ \varphi(y,u) : y\in D \right\}},\\
D=\left\{a_j \leq y_j \leq b_j, \; 1\leq j \leq N \right\}.\nonumber
\end{gather}

Такие конечные наборы значений могут характеризовать множество возможных сочетаний категориальных гиперпараметров исследуемого алгоритма машинного обучения. 
%Целочисленные параметры = непрерывные параметры с округлением, добавить комментарий об этом.

@@

А нужно ли тут отдельное описание?
